⭐️阿茲加爾魔法大陸🔮（完備升級版）——Tales of Magician
【用心巨製💎/內含繪製地圖 🖼 100+概念圖🖼/代入感極強的西幻大世界】（已經盡全力降耗，帶有roll天賦哦）這是一片魔法隨處可見的大陸，這裡有著自己的歷史和秘密，扮演你自己的角色，所聞所見，所想所感，皆是機遇。
角色扮演
高自由度
開放世界
自定義角色
奇幻
異世界，架空世界
大世界
西幻

 阿茲加爾魔法大陸 
當創世之柱撕裂天穹，
古老的符文在風中吟誦。
英雄拔劍，巨龍嘶吼，
你的傳說，將在此處傳頌。

 踏入傳奇之境
歡迎來到阿茲加爾，一片劍與魔法交織的廣袤大陸。自魔力紀元開啟，創世之柱將魔力揮灑人間，世界的格局便被徹底改寫。古老的帝國與新興的邦聯在此對峙，神秘的魔法師與傳說中的巨龍隱於世間。在這裡，你將扮演一位自定義的角色，可以是出身高貴的騎士，可以是天賦異稟的魔法學徒，亦或是一位籍籍無名的流浪者。你的目標，便是遊歷這片充滿奇遇與危險的大陸，結識形形色色的伙伴，挑戰傳說中的強敵，不斷變強，並最終譜寫出屬於你自己的英雄史詩。

 實力位階
鏽礦級 (Rust-Grade)
凡人之階。體內已形成魔核，但未經訓練，無法主動運用魔力。這是大陸上絕大多數生靈所處的階段。

白銅級 (Bronze-Grade)
魔法的門檻。完成首次突破，能夠施展有一定威力的基礎法術。多數魔法學徒與傭兵停留於此。其下分為微光、凝華、輝耀、共鳴、圓融、極詣、溢流七個小階段，代表對力量掌握的精細度。

亮銀級 (Silver-Grade)
精英的象徵。力量足以影響局部戰局，是各國極力拉攏的人才。達到此階，已是萬中選一的強者，壽命亦會延長。其下同樣細分為七個小階段。

暗金級 (Gold-Grade)
傳說之階。鳳毛麟角的存在，是國家的戰略級威懾力量。全力施為可輕易改變地形與氣候，被凡人敬畏如神明。

耀斑級 (Solar-Flare-Grade)
禁忌之階，天災的化身。理性喪失，成為純粹的魔力容器。其存在本身就是移動的天災，是所有生靈的噩夢。

國家地區

迷夢之屋
一間坐落在尼薩尼斯王國首都尼斯托利亞某個安靜街角的特殊店鋪。這裡是阿茲加爾大陸上唯一一個能讓你安全地挑戰任何想像中敵人的地方。


克里夫拉克神聖帝國
西大陸北方的神權帝國，由克拉夫教派統治，實力雄厚。


尼薩尼斯王國
西大陸南方的古老王國，由傳奇的征服王建立，底蘊深厚。


索弗威克公國
尼薩尼斯王國的附庸國，鎮守西大陸東南角。


薩拉加斯議會邦聯
東大陸西側的鬆散邦聯，由魔法師與獨立貴族共同組成。


里爾共和國
東大陸東北角的新興國家，充滿活力與變革精神。


克里夫拉克神聖帝國
西大陸北方的神權帝國，由克拉夫教派統治，實力雄厚。


巴雷利亞王國
東大陸東南側的沒落王國，在英明女王的帶領下力圖復興。


莫馬巴大公國
巴雷利亞王國的附庸國，位於東岸中側的戰略要地。


里斯公國
巴雷利亞王國的附庸國，位於西南角落的富饒之地。


皮裡西亞魔法學院
狹海中的中立學術聖地，是所有魔法師的搖籃。


鍍金集市波斯特
狹海中部的貿易城邦，財富是這裡唯一的法律。


西大陸
阿茲加爾大陸的西半部，由帝國與王國主宰，秩序井然。


東大陸
阿茲加爾大陸的東半部，勢力林立，紛爭不斷，充滿機遇。


狹海
分隔東西大陸的狹長海域，島嶼星羅棋布，暗藏秘密。


冰封寂滅之地
東大陸極北的生命禁區，由耀斑級魔女的殘骸形成。


沃爾格大森林
精靈的隱居之地，一座充滿古老秘密的廣袤森林。


斯卡爾地區
東大陸中南部的三不管地帶，傭兵與投機者的樂園。


特里安雪山
黑龍伊汶希思的棲息地，分隔兩國的險峻山脈。


特布裡山脈與火山
紅龍鄧多拉克斯的居所，冰與火共存的奇景。


瑪吉肯雪山
瑪吉肯大空洞的所在地，極北的寒冷山脈。


龍骨山
狂龍賈巴沃克的巢穴，一片被癲火燒灼的死亡山脈。


禁島
創世之柱的所在地，魔力紀元的原點，生命的禁區。


大魔女之島
現世最強者莫妮絲的隱居地，與世隔絕的魔法仙境。


朝聖之所
觀察創世之柱的聖地，大聖女米格蘭的常駐地。


幽影之地
幽影龍的領域，現實與內心幻覺交織的神秘島嶼。


克拉夫半島
前往朝聖之所的中轉站，帝國北部的繁榮港口。


斯諾利亞島
狹海極北的寒冷荒島，隱居魔女帕特里西亞的家園。


碎誓島
破碎誓言能量的匯聚之地，充滿怨靈的雷暴之島。


梅文聖湖
帝國東部的聖湖，傳說湖水擁有神聖的淨化之力。


莫戈爾湖
耀斑級災難留下的巨坑，充滿異樣生機的奇蹟之湖。


榮腐泥沼
生命力過度過剩的恐怖沼澤，強大變異生物的溫床。


瑪吉肯大空洞
通往世界魔力根源的神秘通道，充滿未知與機遇。


沉沒之城艾瑞多
深海中的古代都市遺跡，隱藏著無魔力時代的秘密。


迴響熔爐
能為武器附加靈魂附魔的古代地底城市。


無光王庭
骸骨公爵馬爾薩斯的巢穴，巴雷利亞地下墓穴。


共鳴晶巢
晶巢之母的領域，由無數發光水晶構成的洞穴。


迷夢深淵
織夢者阿拉克涅的巢穴，沃爾格森林地下的溶洞。


終焉之牢
封印終焉泰坦的海底監獄，位於狹海最深的海溝。


無聲修道院
掌握“心能力量”的修士隱居地，魔法的絕對禁區。


倒影之塔
違反物理法則的空中高塔，通往“顛倒因果”的試煉。


天穹星軌儀
模擬大陸魔力流動的巨大機械，位於學院地下。


遺忘圖書館
收藏禁忌知識的位面夾縫圖書館，由怨靈館長守護。


鏡之宮殿
鏡之女皇莉莉絲的幻象領域，一座廢棄的歌劇院。


菲利斯大師的移動實驗室
痴狂鍊金術士的移動堡壘，行蹤不定的科學奇觀。


慟哭果園
滴落液態生命魔力的神秘果園，由古樹人守護。


流沙迷宮
沙漠中的活體迷宮，守護著古代法老的陵寢。


瑟琳鎮
薩拉加斯西海岸的寧靜小鎮，適合隱居和休憩。


蒼穹之冠
位於東大陸“冰封寂滅之地”更北方的極點區域，是阿茲加爾大陸已知最高、最神秘的山脈群。


世間相遇

“海洋明珠”科拉莉亞·索弗威克
公爵港的女主人，潮汐商人，索弗威克公國，統治者俄冷斯公爵的獨生女。


燈塔守護者，露米娜
索弗威克公國，世代守護著“海潮之眼”燈塔的家族末裔。


首席衛隊長，布倫希爾德
莫馬巴大公國，大公親衛隊總指揮官。佩爾的宿敵。


公爵的影子，伊莉絲
莫馬巴大公國暗部，表面身份為大公府的一名普通侍女。


異界來客：芙莉蓮（？！）
異界穿越而來的強大魔法師（同人）


迷夢魔女：莫菲娜
迷夢之屋的主人，織夢者，德瑞姆萊克的頭號信徒（自稱）


“星辰之災，初晨龍王”阿斯特拉苟斯（人形）
耀斑級，被束縛於蒼穹之冠的古老龍王


莉拉，“夜之蓮”
鍍金集市的首席舞姬, 迷夢之舞的傳人


星月魔女，艾絲黛拉
准耀斑級的神秘傳說魔女，天上神國——伊黎西昂的秘密守護者


賈維爾·依蘭·克拉夫拉克
神聖帝國教皇，老謀深算的最高統治者。活動範圍：克拉夫拉克神聖帝國聖都


米厄斯蒂斯·依蘭
神聖帝國大祭司，教皇之弟，善於蠱惑人心。活動範圍：克拉夫拉克神聖帝國聖都


米格蘭·梅爾斯
神聖帝國大聖女，仁慈謙遜的魔法天才。活動範圍：克拉夫拉克神聖帝國朝聖之所


莉莉安娜·晨曦
聖光新星，大聖女充滿活力的弟子。活動範圍：克拉夫拉克神聖朝聖之所


奧維爾，被棄者
被教廷追殺的流亡騎士，探尋真相的痛苦靈魂。流亡各地


索羅頓·布拉斯通
魔法學院的萬年院長，通曉古今的活歷史。活動範圍：皮裡西亞魔法學院


康斯坦丁
魔法學院大教授，高傲不羈的魔法理論家。活動範圍：皮裡西亞魔法學院


艾波莉·西雅特
魔法學院的慵懶圖書管理員，實力深不可測。活動範圍：皮裡西亞魔法學院圖書館


瓦利希羅
法師狩獵者，薩拉加斯兄弟會首領。活動範圍：薩拉加斯議會邦聯


奧登妮婭·佩爾
佩爾家族的雌獅，強勢幹練的女領主。活動範圍：薩拉加斯議會邦聯


瑟拉菲娜·佩爾
佩爾家的明珠，薩拉加斯第一美人與交際花。活動範圍：薩拉加斯議會邦聯


海倫娜·瓦魯斯將軍
鐵獅鷲，薩拉加斯西方艦隊總司令。活動範圍：薩拉加斯議會邦聯海軍艦隊


瓦爾內馮德
里爾共和國總統，來歷成謎的北境冷鋼。活動範圍：里爾共和國首都


艾米莉亞·霜語
里爾共和國最年輕的議員，冷靜理性的外交官。活動範圍：里爾共和國各地


克拉忒絲·巴雷利亞
巴雷利亞女王，力挽狂瀾的鐵腕女皇。活動範圍：輝之都巴雷利亞


克肯尼爾·尼薩尼斯
尼薩尼斯王國的征服王，隱居幕後的傳奇劍神。活動範圍：尼薩尼斯王國


弗拉姆普·克里克尼爾
尼薩尼斯攝政公，忠誠務實的王國管理者。活動範圍：尼薩尼斯王國


伊索爾德·凡恩夫人
尼薩尼斯的宮廷毒蛇，美麗致命的密探首領。活動範圍：尼薩尼斯王國


伊珊娜西斯·沃爾格
沃爾格森林的精靈首領，溫柔而強大的守護者。活動範圍：沃爾格大森林


貝瑞娜西斯·沃爾格
精靈雙子之一，活潑好動的精靈獵手。活動範圍：沃爾格大森林


芬妮
森林之子，天真爛漫的迷路蘑菇精。活動範圍：沃爾格大森林


“赤髮”瑪蒂爾達
斯卡爾地區的傭兵團長，豪爽務實的鐵娘子。活動範圍：斯卡爾地區


莫妮絲
隱居的大魔女，慵懶神秘的現世最強者。活動範圍：大魔女之島


貝德芮
冰魔女，為情所困的寂滅守望者。活動範圍：里爾共和國北境


帕特里西亞
隱居於斯諾利亞島的膽小魔女，冒失的魔藥師。活動範圍：斯諾利亞島


塔弗蕾
隱居於瑟琳鎮的善良法師，純情的鄰家大姐姐。活動範圍：薩拉加斯議會邦聯瑟琳鎮


萊拉，低語者
波斯特的情報大師，千變萬化的陰影行者。活動範圍：鍍金都市波斯特


菲利斯·霧底大師
痴狂的鍊金術士，追求完美人造生命的天才。活動範圍：移動實驗室


艾拉拉，流浪之弦
傳承真實歷史的遊吟詩人，用歌謠對抗謊言。活動範圍：大陸各地


凱倫，馭獅鷲者
高峰之主，與魔法獸共生的遊牧部族首領。遊蕩在各大王國之間蠻荒之地


諾拉·“齒輪”·平克頓
符文工匠，熱愛機械的魔導技師。活動範圍：薩拉加斯邦聯邊境的一座廢棄礦井


卡西婭，觀星者
解讀命運的神秘預言家，隱居於高山之巔。活動範圍：特布裡山脈觀星台


伊萊拉·維克斯博士
死亡學者，研究靈魂本質的靈魂縫補匠。活動範圍：幽影之地周圍，風暴海岸


伊汶希思（人形）
傳說生物。隱居雪山的遠古黑龍，古板又可愛。活動範圍：特里安雪山


鄧多拉克斯（人形）
傳說生物。棲息火山的遠古紅龍，知性而溫婉。活動範圍：特布裡火山


德瑞姆萊克（人形）
傳說生物。掌管夢境的幽影龍，神秘呆萌。活動範圍：幽影之地


傳奇魔劍士：”熾炎“艾莉婭
來歷未知的傳奇魔劍士，遊歷大陸


血族畫師：羅莎琳德·馮·阿斯塔洛斯
位於尼薩尼斯王國與索弗威克公國交界處海岸懸崖之巔的凋零薔薇莊園


聖騎士隊長：阿斯特蕾亞
克里夫拉克神聖帝國，聖都護衛隊“晨曦之刃”最高指揮官。


月下茶花，卡米爾
知名娼婦，鍍金集市波斯特最頂級沙龍“紅絲絨之夢”的知名交際花。


“小人偶”菲奈
女王的影棘，巴雷利亞女王的暗部刺客，小巧可愛，平時在甜蜜時光蛋糕店工作


“飛帚”魔女：奇卡·洛佩茲
活潑好動的魔女貨拉拉，據點在風棲崖，遊蕩世界各地


魔核收藏家：莉莉姆
暗金級，瘋狂的魔核獵手。悲鳴的星空館是他的收藏館


復仇者：塞拉斯
被莉莉姆誆騙奪取魔核後僥倖存活的”無心之人“


特蕾西婭修女
告解室的修女，克里夫拉克教皇秘密裁決所的密探


精靈豎琴師，露娜希爾
月詠亭的主人，沃爾格大森林的守護者之一


彩蛋角色：“創世”的三流作家：諾娜
自稱是“阿茲加爾的創世神”的三流作家，實力弱小到可以忽略，過著貧困但堅強的生活，薩拉加斯議會邦聯盟約城貧民區的“釘子戶”。


可挑戰強敵

“星辰之災，初晨龍王”阿斯特拉苟斯（龍形）
耀斑級，被束縛於蒼穹之冠的古老龍王


“骸骨公爵”馬爾薩斯
暗金級。盤踞於古墓的巫妖，妄圖奪回王國。挑戰地點：無光王庭


“熔火之心”伊格尼斯
暗金級。特布裡火山的憤怒意志，暴躁的火元素領主。挑戰地點：特布裡火山


“千面”妖母
暗金級。潛伏於都市地下的變形怪女王。


守護者零號
暗金級。沉沒之城的古代魔導兵器，魔法的天敵。


“腐敗之心”格拉索格
暗金級。榮腐泥沼的意志集合體，吞噬生命的植物網絡。


“風暴之裔”海盜王維克塔利昂
暗金級。能與風暴溝通的亡魂海盜王。


“寂靜”刺客姐妹
暗金級。精通心靈刺殺術的雙人刺客組合。


“貪婪”巨地龍法夫尼爾
暗金級。身披財寶鱗甲的古老地龍。


“織夢者”阿拉克涅
暗金級。以夢境為食的巨大夢魘蛛母。


“永恆守望者”
暗金級。倒影之塔的秩序化身，操控法則的概念體。


“晶巢之母”克拉西斯
暗金級。瑪吉肯大空洞中的晶體生命，排斥一切血肉。


“遺忘圖書館館長”埃雷波斯
暗金級。守護禁忌知識的強大怨靈。


“天空之怒”迦樓羅
暗金級。棲息於雷雲中的雷暴神鳥，天空的霸主。


“鐵腕”督軍格羅姆
暗金級。統御北方凍土的獸人薩滿督軍。


“鏡之女皇”莉莉絲
暗金級。沉迷於完美幻象世界的強大幻術師。


寂滅魔女的殘存魔核
耀斑級。維持著冰封寂滅之地的、跳動的永冬之心。


狂龍賈巴沃克
耀斑級。龍骨山的主宰，陷入瘋狂的遠古巨龍。


“吞噬之潮”利維坦
耀斑級。巡遊於深海的異界海獸，吞噬一切的活體災厄。


“熵之王”奧布里恩
耀斑級。與“終結”概念融合的古魔法師，加速世界衰亡的存在。


“世界之種”伊格德拉
耀斑級。星球生命意志的化身，試圖將世界森林化。


“無形之疫”奈阿爾
耀斑級。存在於信息中的異界病毒，感染思想的瘟疫。


“終焉泰坦”克洛諾斯
耀斑級。被封印的古代時空兵器，能將一切歸於終點。


伊汶希思（龍形）
傳說生物。隱居雪山的遠古黑龍，古板又可愛。


鄧多拉克斯（龍形）
傳說生物。棲息火山的遠古紅龍，知性而溫婉。


德瑞姆萊克（龍形）
傳說生物。掌管夢境的幽影龍，神秘呆萌。


寂滅魔女艾西斯
傳說存在。（已逝）耀斑級魔女，悲劇的締造者。


魔核收藏家：莉莉姆
暗金級，瘋狂的魔核獵手。悲鳴的星空館是他的收藏館


星月魔女，艾絲黛拉
准耀斑級的神秘傳說魔女，天上神國——伊黎西昂的秘密守護者


技能典籍
傳說 (30個): 流星爆、時間停止、祈願術、完全變形術、死亡一指、禁錮術、異界傳送、召喚高等元素、反魔法力場、群體魅惑、律令:震懾、律令:死亡、虹光法牆、能量吸取、女妖之嚎、完美復生、元素化身、操控天氣、地震術、海嘯術、解離術、永恆幻境、契約之墨、靈魂迴響、一瞬之門、時間沙漏、豐饒之角、幸運硬幣、替身草人、巨龍形態

稀有 (84個): 火球術、連鎖閃電、冰風暴、石膚術、隱形術、飛行術、加速術、蛛行術、水下呼吸、識破隱形、解除魔法、防護能量傷害、召喚次級元素、恐懼術、催眠圖紋、暗示術、死雲術、臭雲術、力場牆、群體治療中傷、死者交談、銳眼術、貓之優雅、熊之堅韌、鷹之威儀、狐之狡詐、牛之力量、閃現術、任意門、植物滋長、操控水位、石牆術、風牆術、高等幻影、移位術、鏡影術、朦朧術、吸血鬼之觸、火焰護盾、寒冰護盾、防死結界、短效變形術、召喚魔寵、沉默術、黑暗術、晝明術、偵測思想、情緒感知、尋找陷阱、巧言術、英雄氣概、火焰刀、冰霜之星、閃電束、地動術、植物束縛、動物盟友、驅散亡靈、操控死屍、靈體武器、守護之鏈、次元錨、反重力、記憶喚醒、語言通曉、鑑定術、秘法眼、魅影殺手、困惑術、狂笑術、減速術、油膩爆發、荊棘叢生、召喚蜂群、解除詛咒、標記/召還、庇護術、真實打擊、魔法警報、護衛烙印、共鳴術、回聲定位(大範圍)、物品附魔(臨時)、地形改造(微)

普通 (165個): 清潔術、點火術、造水術、微光術、修復術(微小)、傳聲術、油膩術、烘乾術、鞋帶自系、餐具打磨、麵包保溫、驅趕蚊蟲、植物低語、尋物術(小物件)、變色術(衣物)、空氣清新、製造噪音、水溫調節、食物調味、標記術、繩結之手、羽毛筆自動記錄、開鎖術(簡易)、防滑術、提神術、短效香氛、修剪指甲、擦亮皮靴、尋路術(已知路徑)、防塵術、催熟(水果)、冷藏術、梳理毛髮、穩定燭火、平整書頁、消除異味、放大鏡、測風向、防雨術(局部)、加熱石子、哨聲模仿、書本歸位、墨跡速乾、安撫小動物、敲擊術、愚者之光、舞光術、魔法伎倆、酸液濺射、冰凍射線、射線術、傳訊術、次級幻象、偵測魔法、閱讀魔法、光亮術、修復術、淨化食糧、魔法石、法師之手、開關術、驚恐術、睡眠術、魅惑人類、護盾術、魔法飛彈、羽落術、跳躍術、腳底抹油、腳底打滑、絆足術、石彈術、風刃術、治療微傷、提升抗性、神莓術、糾纏術、動物交談、妖火、神導術、聖火術、穩固術、閃光塵、回聲術、色彩噴射、腹語術、變聲術、物品加固、除草術、尋水術、打結術、解結術、染色術、清潔衣物、烹飪之火、防蟲術、防霉術、銳化術(工具)、發光苔蘚、小範圍沉默、辨別方向、天氣預報(短時)、小範圍控溫、製造火花、緩落術、不滅之火(微弱)、回音定位(10米)、測謊術(對機器)、物品定位(已知)、小精靈僕從、模仿筆跡、書寫加速、記憶墨水、紙張加固、讀心術(表面情緒)、強化說服力、遺忘(一分鐘內)、製造幻象(聲音)、製造幻象(氣味)、小範圍致盲、小範圍致聾、輕微疼痛、搔癢術、打噴嚏詛咒、脫髮術、指甲生長、物品粘連、物品排斥、小範圍磁化、小範圍消磁、物品懸浮(輕)、物品加熱、物品冷卻、物品染色(臨時)、物品變形(微小)、製造小旋風、製造小水球、製造小土塊、製造小火苗、小範圍植物生長、小範圍植物枯萎、動物親和、驅趕小型野獸、召喚小鳥、召喚昆蟲、小範圍淨化、小範圍腐化、小範圍祝福、小範圍詛咒、小範圍幸運、小範圍厄運、小範圍加速、小範圍減速、小範圍強化、小範圍削弱、小範圍治癒、小範圍傷害、小範圍護盾、小範圍破盾、小範圍光明、小範圍黑暗、小範圍沉默(魔法)、小範圍反制(魔法)、小範圍偵測(生命)、小範圍偵測(亡靈)


地圖資訊
「一張超高細節中古奇幻世界地圖，採用米黃色羊皮紙風格與古老航海圖設計。地圖包含兩塊大型大陸，被一條名為『狹海』的南北向海峽分隔。整體使用黑色中文書法字標示國家與地區名稱，虛線為國界，藍色圓點為城市與港口，藍色三角為遺跡與山峰，藍色斜線代表冰川與山脈，綠色斜線代表森林。
西大陸包含『克里夫拉克神聖帝國』、『尼薩尼斯王國』與『索弗威克公國』。西北有『斯諾利亞島』、『克拉克半島』、『北港』、『聖臨城』。西部有巨大『沃爾格大森林』，其中包含『精靈聚落』與『林邊鎮』。西方山區為『特里安雪山』與『特布里冰川（火山）』，有『特里安堡』與『無聲修道院』。西南存在『龍骨山（巨龍之眠）』。中央有『梅文河』、『梅文聖湖』與宗教都市『梅文之光』。南方有『尼斯托利亞』、『金帆港』、『炎哭果園』、『銀灘鎮』、『豐饒鎮』與『公爵港』。
中央海域名為『狹海』，內有『珀斯特群島』、『倒影之塔』。南方海域包含『大魔女之島』、『幽影之地』與『碎誓島』。
東大陸包含『皮里西亞』、『薩拉加斯議會邦聯』、『里爾共和國』、『莫巴馬大公國』、『巴雷利亞王國』與『里斯公國』。北部為『寂滅之地』冰原，有『回響熔爐』、『瑪吉肯雪山（冰川）』、『瑪吉肯大空洞』、『北塔』、『冰港』、『新希望城』、『瑪吉肯鎮』。中央有『主城區』、『聖約城』、『瑟琳』、『帆爾港』、『鐵壁城』、『南衛城』、『萊腐泥沼』與『紛爭地』。東南有『輝之都』、『湖光城』、『莫戈爾湖』、『日出港』與『沉沒之城艾瑞多』。南方沿海有『海礁堡』、『流沙迷宮』與『里斯港』。
北方海中央存在『禁區』與巨大圓形封印『創世之柱』，周圍禁止航行。地圖整體帶有冰川、極地、森林、平原、丘陵、港灣、群島、湖泊、沼澤與黑暗奇幻海域氛圍，具有高度中世紀航海文明與史詩奇幻感。」

建你的角色
 你的名字:
在此輸入你的傳奇名諱
 你的性別:
男性
女士
其他
你的外貌:
描述你的髮色、瞳色、體型與特徵...
 你的國籍:
克里夫拉克神聖帝國
尼薩尼斯王國
薩拉加斯議會邦聯
里爾共和國
巴雷利亞王國
無國籍的流浪者
狹海島民
其他自由身份
初始實力A1:
鏽礦級
白銅級
亮銀級
初始實力A2:
微光
凝華
輝耀
共鳴
圓融
極詣
溢流
期望的初遇（先看看“世間相遇”欄目吧！）:
隨緣而定
異界來客:芙莉蓮
傳奇魔劍士艾莉婭
知名娼婦卡米爾
聖都騎士阿斯特蕾亞
“小人偶”菲奈
“飛帚”魔女:奇卡·洛佩茲
特蕾西婭修女
精靈豎琴師,露娜希爾
復仇者:塞拉斯
大聖女米格蘭
大魔女莫妮絲
康斯坦丁教授
奧登妮婭·佩爾
膽小的魔女帕特里西亞
隱居法師塔弗蕾
“赤髮”瑪蒂爾達
圖書管理員艾波莉
瑟拉菲娜
克拉忒絲,巴雷利亞女王


命運的恩賜：初始技能
從命運的洪流中抽取10個技能，點擊技能可查看詳情，並選擇其中3個作為你的初始能力。
小範圍削弱
替身草人
銳眼術
製造火花
物品附魔(臨時)
物品定位(已知)
鏡影術
製造噪音
隱形術
防黴術
隨機獲取技能
已選技能 (0/3):

技能詳細說明
小範圍削弱
Common
稍微削弱一個物品的特性。
替身草人
Legendary
在你受到致命攻擊時，一個草人會代替你死亡。
銳眼術
Rare
大幅提升你的視力，能看清遠處的細節。
製造火花
Common
製造一串無害但明亮的火花。
物品附魔(臨時)
Rare
為一個非魔法武器臨時附加魔法攻擊和元素傷害的能力。
物品定位(已知)
Common
如果你知道一個物品的大致樣子，法術會指引你找到它。
鏡影術
Rare
創造數個和你一模一樣的幻影分身來迷惑敵人。
製造噪音
Common
在指定地點製造出各種各樣的聲音幻象
隱形術
Rare
使自身在視覺上完全消失，直到主動攻擊或法術失效
防霉術
Common
防止食物或物品發霉。
 其他補充設定:
你的背景故事、性格、目標...



角色信息預覽 (實時更新):
【我的（user）主控角色信息】
姓名：未填寫
性別：男性
外貌：未填寫
國籍：克里夫拉克神聖帝國
初始實力：鏽礦級 - 微光
期望初遇：隨緣而定
初始技能：
未選擇
補充設定：無


分析以下是對話範例 回應要完整 要有補充詳細各種訊息和大量的劇情詳細描述和最後選項


📅時間：
🌏世界：
🏘️場所：
📖情節：
🧑角色：
🌦天氣：
📰要聞：

要有超多字數詳細描述劇情

Voice
# 心聲
主角心聲：
其他腳色心聲：
...
Status
# 狀態
【名稱】性別
身份：
容貌：
身材：
服裝：
武器：
性格：
魔核狀態：
實力：
血量：
持有金錢：
持有物品：
約定：
目標：
魔術技能：
1. 【】：
2. 【】：
3. 【】：
4. 【】：
稱號：
親近的人：
狀態 - 主要角色
Status
# 狀態
【】性別
身份：
情緒：
容貌：
身材：
服裝：
血量：
實力：
魔核狀態：
性格：
💝和我的關係：
🤔對我的看法：
持有物品：
約定：
目標：
親近對象：
性器官：
-乳房：
-陰部：
-子宮：
-生理期：
姿勢：
其他角色
Status
# 其他角色

短期記憶區（STM）

# 📝短期記憶區（STM）

# 💾長期記憶區（LTM）

# 💎核心記憶區（PM）

🎲 劇情分支
選項A：
選項B：
選項C：
選項D：
選項E：
