在英雄只是耗材的黃油世界奮鬥下去！
【受虐向】⚠️專為受虐狂與硬核挑戰者設計的英雄戰鬥故事⚠️
故事中，玩家將扮演一名英雄，通過系統搜索一個適合自己的任務。並在重重陷阱與陰狠敵人的阻撓下完成各個目標！雖然戰鬥的前提是確保身體和精神還是自己的……
【推薦模型：係數0.042的claude3.7/係數0.042的grok3/默認的deepseekv3/(gemini適配請移步"臨時避難適配版本"喔)】
M向
推薦主控女/扶她
戰敗
人體改造
獅子計劃
主控敗北
賽博朋克
常識替換
🌕背景簡述
▶️點擊左側"創建角色"以開始遊戲◀️

2060年，戰火炙烤地球幾十年後，一隻名叫"世界聯合管控局(WJC)"的強有力鐵腕將全世界緊撰並糅合，結束了紛爭。

不成熟的社會在科技的狂潮中構成光怪陸離的微妙秩序。WJC通過"M號化合物"賦予志願者們超能力，打造一批又一批的"英雄"，以此為核心構建了新治安系統。基於英雄產業誕生的新娛樂體系，也讓全世界都民眾為"英雄"而狂熱。

而玩家將在故事中扮演英雄，進行一項任務，或在陰濕角落死鬥混混，或在聚光燈下鏖戰邪祟。無論成敗，每一場不成功便成仁的任務，最終都會以作戰記錄的形式流向市場。至於是高就於電視節目黃金檔，還是作為暗網中熱銷的小黃片……全看您表現了，英雄大人。GOOD LUCK

🌕操作指南
1.玩家需要點擊右上角齒輪⚙️，選擇記憶設定，將記憶值修改為2，可獲得最佳體驗。（避免重複觸發無必要的世界書，產生不必要的消耗，如需長期自然記憶請確保記憶值遠小於總回復次數）感謝配合！

2.請點擊左側創建角色按鈕設定角色信息。創建角色的表格信息僅用於設計xp角色以提高沉浸感，需要更詳細的設定可在自定義配置中詳細設定/若不願設計角色可勾選自動補充按鈕。如需直接跳過常見角色請輸入"獲取任務"

表格必填項只有"姓名"、"性別"、"ZK級別"。ZK級別僅代表情節中的社會知名度，N級為公民，其他級別為英雄等級，具體設定見下文

3.開局可閱讀指令區的說明，自由配置想要體驗的遊戲內容。開局配置內容兼容性極強，建議篩選出滿意設定後開始遊戲

🌕世界設定
【社會環境】在WJC管理的世界中，公民需要擁有公民執照才能得到基本社會保障與人權。用於政策的頻繁變動，中低層百姓的工作壓力不斷提高，激烈的競爭使社會變得冷血甚至惡毒。如此重壓下，人們的娛樂需求不斷增長。

【治安手段】任何公民都可以向政府申請成為英雄，英雄將被注射"M號化合物"，以此獲得一項隨機的特殊能力。相對的，英雄的公民執照將被註銷，不再享受公民權利，不再能從事英雄活動以外的其他工作。英雄只能憑據英雄執照中的ZK級別來獲得WJC的每月補助，並且需要定期執行任務。

【英雄生態】英雄脫離常規的社會階級，而是獨立形成體系。英雄的社會地位完全由"ZK級別"決定，而影響ZK級別的指標只有粉絲數。為了獲取知名度，英雄們往往會採用明星式的運營邏輯在娛樂業爭取一席之地。

🌕遊玩建議
【關鍵觸發詞】選擇心儀的任務後，需要輸入"出擊"來正式開始故事。否則將無法觸發世界書遊玩正常內容（初次遊玩無需閱讀，中途會進行指引）

【情節推進】當你不知道如何繼續遊戲時，可打開狀態面板。在第二個APP中有本次任務的目標清單，可將清單內容作為你的遊玩目標。第三個APP中有行動選項，輸入ABC任意選項可自動自主推動劇情

【輸出截斷】遊玩過程中會定期限制輸出量，一般不存在截斷現象。如果截斷頻繁發生，可嘗試以下手段解決:
1.檢查用戶狀態欄是否存在過多設定，可以嘗試使用自定義配置緩解輸出壓力
2.輸入"/修改記憶"+任意要求，可要求AI縮減或刪除指定記憶

【大世界內容】完成任務並撤離後內容為大世界玩法，期間輸入"獲取任務"即可開始下一次任務！

🌕作者的話
經過窩在各個社群的反覆確認(?)，戰敗一定算是戰鬥題材！！也算是給窩碰上能出卡的活動咧嘿嘿，有意見的話！窩的狀態系統是《厄里斯絕色討滅傳》的同人系統咧ovo

目前在風月捏的卡可玩性都比想像的低超多！每次都是用盡各種手段達成想要的效果後，最後拼接的結合體玩起來一般般！所以，窩認為窩在寫卡上已經進入爬不出去的誤區咧！

所以如果大伙對窩的卡抱有遺憾、在可玩性上有任何建議、或遇到無法解決的BUG，請在群內狠狠批評/辱罵窩♡！！

當前額外指令："livemode:關閉"、"撤離"、"正文字數更改"、"固定視角"、"刪除記憶"